Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Bom.
Então não coma.
Simplesmente não peça nada. E não fale.
Basta sentar-se aqui.
e ver quem é melhor...
Ir.
Estes são os meus clientes.
Não os afugente assim.
Por que razão os está a assustar?
Não é assim que se deve comportar.
Não pode agir assim.
Tu...
Não se aproxime de mim.
Este é o meu território.
Não se aproxime mais.
Assusta-me quando caminhas na minha direção
desse jeito.
Ouvi dizer que tem cuidado de
muita gente por lá.
Até mesmo o diretor da cadeia?
Que carinho, hein?
Ele simplesmente precisava de ajuda
com uma questão trivial.
Sim, é isso mesmo.
Ah, já percebi. Correu tudo bem?
Sim, muito bem.
O diretor da prisão é muito simpático.
Ele cumpriu com a sua palavra.
Correu tudo bem? Que bom.
Já ouviu falar em certificados de deficiência?
Irmã Wenfeng, tem
algum problema de saúde?
Que disparate é esse de que está a falar?
Eu queria dizer comprar um para a sua mãe!
Tudo bem?
A sua mãe trabalha muito
vendendo massa com carne,
Mas quanto ganha ela?
Basta obter um certificado de deficiência para ela.
e vender bilhetes de lotaria.
O dinheiro viria mais rápido dessa forma.
Ok? Tudo bem?
Puxa. Falta um parafuso ou quê?
Foi logo falar com o diretor da prisão assim mesmo—
E se a sua identidade fosse revelada?
Agora já entendi.
Você entende, certo?
Você nem está a ouvir!
O que quer exatamente?
Porque é que ele continua a filmar-me?
Está a comer o meu ovo cozido.
Lavou as mãos?
Terá diarreia se não
lavar as mãos antes de comer.
Comer ainda mais?
Você nem está a ouvir!
Hoje estou apenas a dar-lhe um aviso.
Se não se comportar daqui para a frente,
Vou mandar pessoas para mexer na
loja da tua mãe todos os dias.
Irmã.
E aí? Gostoso?
Muito bom. Nada mau.
Apenas "muito bom"?
É bom? Vamos lá.
Como é? É delicioso?
Sim, é delicioso.
Ver-te a apreciar a comida
Isso deixa-me muito feliz.
Vamos tirar uma selfie primeiro.
Vamos dizer isto juntos para a câmara.
Juntos.
Yay!
Ver-te desfrutar da comida deixa-me feliz.
Posso adicionar um pouco de pimenta?
Claro.
[OPS! ESTOU NA CADEIA]
[Episódio 5]
Venceu sozinho uma vez.
e agora pensa que é capaz de
ganhar 750.
Mas estamos a tirar-lhe 50.000.
Aceitando tudo.
Vou continuar a criar este peixinho dourado aqui.
E vou manter lá um tanque de tubarões.
Tubarões?
Tipo "Baby Shark Doo Doo".
Você é um génio.
Tubarões. Tubarões. Tubarões.
-Cocó de tubarão!
-Tubarões! Tubarões! Tubarões!
Fale mais baixo. O que está a fazer?
Estamos a comemorar.
Certo, perdi 2 quilos.
Ele vai ser modelo.
Não acabou de dizer "Sopa de Bolinhos de Peixe"?
Este foi o meu lanche da madrugada, sim.
Obrigada, gatinha.
Vamos falar mais baixo. Desculpe.
Vamos falar baixo.
Fale mais baixo. Estão aqui outras pessoas.
Então, o que devemos fazer em relação à partida?
Desta vez, poucas pessoas se inscreveram.
O que devemos fazer?
Depois precisamos de alguém com uma presença marcante.
O que quer dizer com zumbido?
Quem for forte vai gerar impacto.
Então, quem é o mais forte?
Xiao Wenqiang.
Já que ele não consegue vencer,
As probabilidades serão altas!
Não tinha pensado nisso!
Há cães vadios no campo desportivo.
Jiajun, vá ajudar.
Senhor Diretor, estou de folga. Solicitei licença
para esta tarde.
Porque é que não me avisou antes?
Zhiyao, vais.
Ok, já percebi.
Jiajun, vai auxiliar a Divisão de Saúde.
Diretor, estou com uma forte constipação.
Muito bem, então não entre.
Zhiyao, vais.
Ok, já percebi.
Zhiyao, o Jiajun ligou a dizer que está doente novamente hoje.
Corra para o campo desportivo para ajudar.
Zhiyao, o avô de Jiajun,
vai voltar a casar hoje.
Fica responsável pela inspeção corporal da tarde.
Sinto muito mesmo,
Mas Jiajun está a comparecer
ao funeral do seu avô hoje.
Tu e Zhongwen
têm de cobrir as tarefas de Jiajun.
Mostre-lhe algum apoio.
Ei, fui eu que dobrei!
Estou apenas a organizar as minhas próprias coisas.
Rouba sempre o trabalho dos outros!
-O que quer dizer com "sempre"?
-O que está a fazer? Sente-se.
Sente-se e pare de discutir. Sente-se.
Estou a organizar as minhas próprias coisas.
Ele faz sempre isso.
Se não lhe diz respeito, não se meta.
Esta não é a primeira vez.
Qual é o seu problema?
Quer brigar, é?
Quer que lhe deduzam pontos, é?
Não quer sair daqui, certo?
Sente-se!
O que queres?
Por que razão estão a discutir?
Que absurdo.
Preso, da próxima vez que houver algum problema,
fale diretamente com o agente prisional.
Não discuta.
E você. Quantas vezes
as pessoas se queixaram de si?
Sempre a roubar o trabalho dos outros.
CO.
O quê?
Preciso de usar o banheiro.
Estou a matar-me de trabalhar aqui,
E fica-se ali sentado a ler.
O quê?
Finalmente resolveu falar comigo?
Não tenho tempo para os seus joguinhos
agora.
Quem está a brincar consigo?
Além disso, trata-se de um serviço de guarda para duas pessoas.
Não é um turno a solo.
Para mim, tudo parece normal.
Não posso ler o meu livro
quando tudo está bem?
Está tudo bem?
-Agora mesmo…
-CO.
Volte para o seu lugar.
Claro que tudo parece bem,
porque estou a resolver todos os problemas.
Enquanto está apenas a ler.
Eu não acabei de dizer?
É exatamente porque está tudo bem
que estou a ler isto?
Que coisa feia.
Duplicaste isso, tá bom?
Eu não dobrei isso.
Você dobrou.
Pare de se curvar e saia daqui.
O que queres?
Acha que manda em tudo agora, é?
Qual é a sua?
Sobre o que estão a discutir? Parem com isso.
Quantos anos têm?
Ainda lutam como crianças.
Qual é a sua proposta?
Está a ficar cada vez mais ridículo.
As tarefas de hoje já foram atribuídas.
Supostamente, era sua função
retirar os reclusos dali.
Já os levei à
Divisão de Saúde para si.
Eu vi-o a levar pessoas para sair,
E é por isso que estou aqui de vigia.
Está vigiando?
Está realmente prestando atenção?
Estou a fazer apenas as minhas próprias coisas
porque nada está a acontecer.
Ajudou
quando os detidos estavam a discutir agora há pouco?
O quê?
Vocês os dois estão mesmo a cuidar das coisas?
Isto é uma festa ou quê?
A contagem está incorreta.
Parem todos o que estão a fazer!
Chamada!
1. 2. 3. 4. 5.
Acabou de levar alguém
à Divisão de Saúde.
Por que razão não registou isso?
Porquê eu?
Deve fazer o registo
quando eu retirar os detidos.
Aquele detido não se estava a sentir bem.
Quem os retirar
deve ser o responsável por os registar.
Agora sou eu que não me estou a sentir bem.
A chamada mostra 18,
Mas o quadro diz 19. Porquê?
[Balcão Central]
Vocês os dois não conseguem comunicar?
Combinem as coordenadas, ok?
Zhongwen, venha cá!
Sim.
Acha que não está envolvido?
Quando os seus colegas de equipa são repreendidos,
também tem culpa.
Nem um pingo de espírito de equipa!
A nossa Penitenciária Central vai realizar
em breve um torneio de ténis de mesa.
Vocês todos sabem disso, certo?
Sim.
Este torneio
começará com uma partida de exibição.
O objetivo desta partida de exibição é...
Tem como objetivo demonstrar
o espírito de equipa da nossa Divisão de Custódia.
Este ano está a ser bastante interessante.
Alguém se ofereceu para
desafiar o nosso chefe.
Sabe o que?
Nos anos anteriores,
competia sempre ao lado do Chefe.
Mas o meu ombro está um pouco dorido.
Este ano, por isso não posso jogar.
Agora precisamos de encontrar um substituto.
Sabe, o Shui costumava ser
Eu fazia parte da equipa de ténis de mesa na escola.
É apenas porque está lesionado agora.
que precisamos de encontrar sangue novo.
É assim mesmo.
Quem topa?
Chefe!
Estou pronto.
Para esta partida,
Pratiquei especialmente um novo movimento,
chamado de Esmagamento da Tempestade do Redemoinho Trovejante!
Um salto arrasador!
Ok, obrigado.
Porque acha que não lhe perguntamos?
Porque você é realmente péssimo nisso.
— Volte a sentar-se.
— Vá.
Nenhum dos outros consegue jogar bem.
É por isso que precisamos de sangue novo.
Quem de entre vós está à altura da tarefa?
Vamos fazer um teste.
Vamos, Jiajun.
Vejo que não está à altura.
Anda lá.
Zhongwen.
Parece bom.
Nada mal.
Mas tem hemorragias nasais.
Pode não conseguir
jogar a partida inteira.
Isso não vai funcionar.
Como estudante de Educação Física, deve ter
algumas competências básicas, certo?
Anda lá.
Ele também sabe jogar.
Nada mau. Vamos tentar de novo.
Você é a pessoa certa.
Eu decidi-me.
Ele?
Ele vai juntar-se a mim.
Está com sorte.
— Eu?
— Todo o mundo sabe disso
Nunca perdemos para os detidos
em partidas de exibição.
Porque nós praticamos ainda mais
do que eles.
Isto diz respeito à nossa dignidade, por isso não podemos perder.
De agora em diante, pratique sempre que puder.
Continue a praticar. Boa sorte!
Entendi.
Evite!
Traga-me a bíblia do ténis de mesa
que lhe ofereci.
Sim!
Todos os essenciais para partidas em dupla.
estão neste livro.
Estude-o com atenção.
A nossa vitória depende de si.
Não pense em ganhar.
Pense apenas em não perder.
[Irmãs Doces e Sensuais]
Atacar por ambos os lados?
Não deite pontas de cigarro por aí.
Xiao Wenqiang convidou-o para jogar
na partida de exibição?
Como sabia?
Espera.
Então, vocês são os desafiantes.
Sobre o que falou Shui?
Sim.
Então, estão bem?
O facto de sermos bons ou não não vem ao caso.
A questão é
És o cara certo.
O que quer dizer?
De qualquer forma, é só praticar muito.
É melhor deixar todos saberem
o quão bom é.
A dupla formada pelo Diretor Xiao e por ti,
estudante de Educação Física.
Toda a gente acha que vai ganhar.
Mas no dia da partida,
precisa de perder para mim.
Perder para si? Espere.
O quê? Quer que eu perca a partida de propósito?
Shhh! Fale mais baixo.
Eu sou um atleta, pá.
É um atleta afundando em dívidas.
Estou a pedir-lhe que o faça por respeito.
Quando eu digo para entregarem o jogo, vocês entregam.
Eu já configurei as apostas.
Desta vez,
Vamos em busca de uma pontuação elevada.
Dê o seu melhor.
Prática.
Fechado.
Centro Médico Jianguo
Muito bem, já chega.
Aguarde um momento.
Muito bem, acho que é isso.
Não tem muito tempo.
Terminei o exame especial aos 24 anos.
De seguida, passou por formação,
estágio e avaliação.
e quando fui oficialmente
nomeado juiz,
Eu já tinha 32 anos.
E você... já tem 27 anos este ano.
Ainda me estou a preparar para o exame da Ordem dos Advogados.
Há quantos anos acontece?
O papá disse que se não passar desta vez,
Ele já não te vai financiar.
O que fará então?
Assim ele não precisa de me financiar.
Você realmente precisa de se perguntar isso.
Se realmente deseja realizar o exame da Ordem dos Advogados.
Perguntar se quero fazer o exame—
Tenho escolha?
É só colocar lá as coisas.
Simplesmente deixe de lado.
Sénior.
Os artigos foram entregues.
Vou levar os reclusos de volta.
Com licença, reclusos.
Estamos com um pouco de falta de pessoal.
Por isso, talvez precisemos da sua ajuda.
Poderia ajudar-me
a mover as mesas para o meio?
Qual a pressa?
Por acaso, tenho hoje muitas obrigações.
Como está o seu peixe?
Peixe...
O peixinho dourado.
Muito bem.
Sim, apenas senti
Mantê-lo num aquário era um pouco triste.
Então, em vez disso, coloquei-o no lago do pátio.
Mas reparei no detido 9568.
Parece que também está a criar um peixinho dourado.
Parece-se exatamente com
a sua "Sopa de Bolinhos de Peixe".
Mesmo?
Ele também cria peixe?
Sim.
Gao Zhiyao.
Ouvi dizer que
Serás o novo parceiro do Diretor Xiao
na partida de exibição.
Isso mesmo.
Toda a gente diz que o realizador Xiao é
muito bom. Mas quão bom é ele?
Ele é incrivelmente habilidoso.
Participou em competições regionais
na faculdade.
Com as suas competências, nas nossas instalações,
Ele é praticamente imbatível.
E não se deixe enganar pela forma como ele geralmente age.
Age como se não se importasse de ganhar.
Ele preocupa-se muito com isso.
Mas não se preocupe.
Os seus adversários desta vez são
o prisioneiro 9568 e o seu comparsa.
O detido 9568 depende inteiramente do
seu parceiro.
Deverá ser capaz de vencer.
Boa sorte.
Com o que está preocupado?
Foi ameaçado(a)?
Ela apenas me desejou boa sorte.
Eu não estava a falar do Jieyu.
-Eu queria dizer o detido 9568...
-Pare de conversar aí.
Venha ajudar-me a colocar estes cartazes.
Miss Fang, eu vou ajudá-la.
Vamos lá. Por aqui.
Zhiyao.
Parece estar sob muita pressão.
Será por causa dessa partida?
diz respeito a toda a Divisão de Custódia?
Não se trata apenas da Divisão de Custódia,
mas também toda a minha vida.
Isso é tão estúpido.
Porquê realizar uma partida de exibição
para atividades de prisioneiros?
Não tenho nada melhor para fazer.
Portanto, apenas os seus estudos são importantes.
E tudo o que os outros fazem
é estúpido?
Eu não disse isso.
Não leve a peito, está bem?
Yu Jiajun.
A mesa está coberta com os seus pertences.
Não vai limpar isso?
Eu limpo quando voltar.
E quanto ao seu pequeno-almoço que sobrou?
Eu posso tratar disso.
Zhongwen vai limpar tudo.
Também não lavou o macarrão instantâneo
que sobrou de ontem à noite.
Pode, por favor, parar de fazer isso?
O dormitório pertence a todos nós.
Isso é suficiente?
Chama-lhe limpeza?
Então, o que é que quer?
Somos sempre os dois
que levamos o lixo para a rua.
Não está envergonhado?
Eu tiro isso quando voltar, está bem?
Qual é o seu problema?
Limpe isso agora.
Não brigue.
Não pode ir embora se não limpar tudo.
Limpe isso agora!
Jiajun, estás bem?
Yu Jiajun, estás a sangrar.
Vai-te embora!
Eu já te apliquei a anestesia.
Pare de gritar.
Está quase pronto.
Certo, certo.
Aguenta firme. Último ponto.
Vou casar agora.
Lembre-se que quando voltar,
Mantenha a ferida seca.
Tente não lhe tocar nos próximos dias.
Falarei com o Diretor Xiao por si.
Volte amanhã para que eu possa verificar.
Você ouviu-me?
Olá, está a ouvir-me?
Tem papel e caneta?
Para que precisa deles?
O que está errado?
Vá lá, não fique triste.
Não consigo fazer a prova desta forma.
Está tudo bem.
Pode fazer isso na próxima vez.
O que está errado?
Está tudo bem.
Pode simplesmente pegar da próxima vez.
Transmissão da Central de Atendimento:
o torneio anual de ténis de mesa
da Prisão Central
Está prestes a começar.
Todos os funcionários e reclusos
que participam na partida de exibição,
Por favor, reúnam-se no Centro de Atividades.
Fim do anúncio.
Competição recreativa deste ano
recomeçará com uma partida de exibição.
entre os administradores
e os detidos.
Espero que todos consigam exercitar a vossa força.
e desenvolver um bom espírito desportivo.
Vá, Uau!
A partida começa agora.
Cabeças.
A equipa de reclusos atende primeiro.
Agradável!
Anda lá!
Vamos!
Concentre-se. Não me envergonhe.
— Vamos lá.
— Sim, senhor diretor.
Vamos, Zhiyao!
Somos campeões há anos.
Boa tentativa!
Bom trabalho.
Continuar.
Mais uma.
Anda lá!
Concentrado.
Sim.
Anda lá.
Foco. Foco.
Mais uma.
Anda lá!
Mais uma!
A sua vez.
Isto é ridículo.
— Nem pensar.
— Vais jogar a bola ou quê?
Atirando para fora como um frisbee.
Seu idiota.
Tudo bem?
Quanto tempo vai demorar a
buscá-lo?
Diretor Xiao.
O recém-chegado aqui é bastante ingénuo, não é?
Um completo idiota.
Anda lá.
Tem cuidado.
Sim!
O realizador Xiao é incrível!
Diretor, você é muito bom.
Mais uma.
Anda lá!
Vá em frente!
Sopa de carne, bela foto!
Tudo bem, não se esforce tanto.
Tem cuidado.
Lutarei contra eles até ao fim!
-Não se magoe.
-Vamos lá, Zhiyao.
Agora é a vez deles sacarem.
Está tudo bem.
Anda lá!
Sim!
-Percebi.
-Bela foto.
A sua vez.
Que raio está a fazer?
A sua vez! O que está a fazer?
Agradável!
Boa tentativa.
Fresco!
Que giro!
Tu...
Entendi.
Novamente!
Está a me bloquear!
Está tudo bem. Anda lá.
- Bela foto!
- Sim!
Boa tentativa!
-Desculpa.
-Quase.
9-todos.
Muito bem, vamos lá! Último ponto. 9 a 9.
-Se não conseguir fazer isso...
-Como assim? O Diretor não é demais?
Sim, muito agradável.
9-todos.
Mais uma, Zhiyao. Concentre-se!
Calma lá.
Foco!
Anda lá!
Agradável!
Perfeito!
Bateu na borda!
Atingiu a borda.
Solicite um tempo limite.
-Diretor.
-Peça um tempo para mim.
-Tempo limite. Tempo limite.
-O que se passa, Diretor?
Magoei as costas.
Está bem?
Magoou as costas?
Então não temos de
continuar o jogo, certo?
Como assim
não temos de continuar?
Estamos a apenas um ponto da vitória!
Não vamos ficar por aqui.
Diretor.
Está bem?
Na verdade.
Quer que alguém o substitua?
Olá.
Se ele tem dores nas costas, porque não desistir?
E considerar isso como a nossa vitória?
Exatamente.
Não. Estou a falar a sério.
Ganhar ou perder não é importante.
O que importa é o nosso espírito desportivo.
Tudo bem?
Então decidi
Faremos uma substituição.
Encontre alguém para me substituir.
Ok.
Substituição!
Sente-se!
A sua equipa já está na liderança
e ainda quer fazer uma substituição?
Isto não é justo.
Deixa que eu trato disso, está bem?
O diretor está ferido. Não há nada que se possa fazer.
Eu farei isso.
—Tome o meu lugar.
—Eu consigo.
— Ocupe o meu lugar.
— Eu consigo. Eu ocupo o seu lugar.
Muito bem, o instrutor vai substituir-me.
-Shui, eu jogo. Eu substituo-o.
-Ok.
Mas ele é da Divisão de Educação.
Diretor.
Se não consegue mesmo jogar
por causa das suas costas,
Então, simplesmente desista.
Se desistir,
considere-a como uma vitória da nossa Equipa de Detidos.
Isso mesmo.
Equipa de detidos.
Equipa de detidos!
O que está a fazer? Fique quieto!
-Vamos jogar como deve ser, tá bom?
-Sente-se!
O mais importante é
garantir que o jogo é divertido.
E toda a gente gosta disso, não é?
Bem, detido 9568,
Eu também trabalhava na Divisão de Custódia.
Isso mesmo.
Que tal isto?
Se nos permitir substituir,
E se ganhar,
Vou dar pontos extra a todos vocês!
Claro. Pontos extra, que tal?
-Pontos extra.
-Parece bom, certo?
-Certo?
-Está tudo bem?
Vamos fazer a substituição.
Zhang Longji,
vamos fazer a substituição.
Substituí-lo dá-te, na verdade
, uma vantagem, certo?
Vá lá, do que tem medo?
— Concordas, né?
— Vamos começar a jogar. Vamos lá.
— Vamos começar.
— O jogo começa!
Vamos lá! Vamos jogar!
Anda lá!
Garanta esta vitória!
Anda lá.
Diretor.
Gao Zhiyao.
Eu sei o que andas a aprontar.
Não deixe que eu o apanhe.
Senhor, do que está a falar?
Eu estava a jogar a sério agora mesmo.
Vamos a isso.
Anda lá!
Jiang Yijie!
Força, Jiang Yijie!
Yijie resolve isso!
Anda lá!
Esta foto decide tudo!
Yijie, marque um ponto!
Nós ganhámos!
Yijie!
Boa tentativa!
A Yijie é a melhor!
Fresco!
Yijie é o cara!
Belo remate, Zhiyao!
Zhiyao tem de ser o MVP.
Isto conclui a nossa partida.
Número um!
Como era de esperar de um estudante de Educação Física.
A equipa CO vence.
Nós temos um aluno de educação física, sabia?
Agradável!
Tiantian.
A bola caiu.
Oficial.
Vamos conversar.
Já falámos consigo sobre isso.
Já falámos consigo sobre isso. Certo?
Já definimos todas as apostas.
Chefe, estou aqui.
De.
EU...
Dei o meu melhor.
Eu já dei o meu melhor.
Eu consigo ver isso.
Então não deu o seu melhor?
Chefe, isso não é verdade.
Você mesmo viu.
Dediquei-me ao máximo desta vez.
Mergulhei com todo o meu corpo.
Agente, não me importo.
Desta vez, todas as nossas perdas são da sua responsabilidade.
Prepare-se para ser humilhado por nós
para o resto da sua vida.
Por favor, não faça isso.
O realizador Xiao era bom demais.
E então Jiang Yijie interveio subitamente.
Foi por isso que as coisas acabaram assim.
Mano.
Eu já estou infeliz. Por favor.
Nem sequer conseguiria entregar um jogo.
Então vai e acaba com
aquele tipo, Jiang, para mim.
Derrubá-lo?
Como? Ele é conselheiro.
Então tem medo dele, mas não de mim?
Aquele tipo, o Jiang, continua...
Um tanque cheio de coisas preciosas
em cima da sua secretária, não é?
Vem cá.
Fale normalmente.
Porque está a lamber a minha orelha?
Deixa-me contar.
Enquanto quiser fazer isso,
qualquer pessoa
pode ser removido.
Qualquer pessoa.
Derrubem qualquer um.
O que estás a fazer?
É um pervertido?
Não baixe as minhas calças!
Shui.
A data está errada.
Viver feliz demais, né?
Ah, tem razão.
Como está a sua mão?
Yu Jiajun!
Não tem nada melhor para fazer, ou quê?
Escrever cartas de recurso para reclusos?
Deixe-me ver.
Processado por injúria pública.
Número de participantes e horário confirmados.
Zhiyao!
Alguém apresentou queixa contra si.
Contra mim?
Para quê?
Insulto público.
O que aconteceu?
Preso 5514?
O que fiz?
O que está a acontecer entre vocês os dois?
Estão a surgir cada vez mais problemas.
Ele diz que o difamou.
chamando-lhe ladrão habitual.
Eu não.
Yu Jiajun, qual é o teu problema?
Relatório, Diretor.
Apresentar recurso é um direito do detido.
Além disso, não existe nenhuma regra
nos regulamentos alfandegários.
Isso impede-nos de
ajudar os detidos a apresentar recursos.
As normas alfandegárias também não te proíbem
de comer restos de comida.
Então porque não vai comê-lo?
O que está exatamente a acontecer entre vocês os dois?
Expliquem-se agora mesmo.
Não vai dizer nada? Tudo bem.
Vocês os dois estão despedidos.
É melhor irem para casa
e matarem-se!
Eu não quero colegas como vocês.
Não sei o que se passa.
Ele esquiva-se do trabalho,
Lê sempre os seus próprios livros
durante o expediente.
e tirar folga sem motivo aparente.
O Zhongwen e eu somos sempre os responsáveis
​​pela limpeza do dormitório.
Qual é o seu problema?
Ele tem uma prova a chegar.
e a sua mão está ferida.
Posso trabalhar um pouco mais. Não há problema.
Qual é o problema de eu fazer as minhas próprias coisas?
Aqui cada um está a fazer as suas próprias coisas.
E deixe-me perguntar-lhe,
Quem escolheria o administrador da prisão
como primeira opção?
Todos nós viemos para aqui.
Porque não tínhamos outra hipótese, ok?
Porque é que está sempre a atacar-me?
Os meus estudos incomodam-te?
Se quer reclamar,
porque não reclama do Shun?
Esconde-se para ler histórias em quadrinhos todos os dias.
Porque é que não vai atrás dele?
Shun lê estas bandas desenhadas para melhorar.
As suas habilidades no ténis de mesa
com estas técnicas de ataque.
O que está a tentar dizer?
-O seu exame já acabou, não é?
-O que é que achas que eu estou a tentar dizer?
Agora que a sua prova terminou,
deve recuperar o conteúdo perdido!
Eu chumbei no exame!
Magoaste-me a mão tão feio
que nem consegui terminar a prova.
Está feliz agora?
Faço este exame há 5 anos.
Todos os meus alunos do penúltimo ano do ensino secundário
passaram no exame.
mas ainda não consegui.
Tem noção da pressão que estou a sofrer?
O meu irmão é juiz
e a minha irmã é advogada.
Nem consigo falar em casa
sem ser criticado.
Você entende?
Não tem nada melhor para fazer?
Quanto tempo demora a comer?
Você merece descansar?
Eu não tinha as minhas notas de aula comigo.
E a minha ansiedade atacou novamente.
Você sabia disso?
Preciso de te contar tudo?
Toda a minha família acha que
estou a perder o meu tempo.
Toda a gente aqui acha que eu também estou a perder tempo.
Não vou fazer mais o exame.
Serei apenas um escravo corporativo.
Serei apenas um verme inútil.
Não me interessa se quer ser uma larva
ou comer restos de comida,
Essa é a sua escolha.
Mas trabalhando aqui,
Cada um tem as suas próprias responsabilidades.
Simplesmente faça o seu trabalho corretamente.
Será que o respeito mútuo é assim tão difícil?
Que bom que está a estudar
para se tornar advogado(a).
E se quiser ajudar os reclusos
a redigir recursos,
Essa também é uma escolha sua.
Mas para uma questão tão pequena e trivial,
Estão apenas
a fazer reclamações aleatórias.
E está apenas a ajudá-los a escrever
o que quiserem?
Yu Jiajun.
A partir de hoje, será destacado para
a torre de vigia.
Pense no que fez.
Gao Zhiyao,
Assumirá as funções dele hoje.
Não espere
sair do trabalho a horas.
Vá lá, acalme-se.
Está tudo bem.
Não há necessidade de dizer coisas tão duras.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Prisão do Distrito Central
foi convertida de uma prisão militar.
O lugar mais assombrado é
a torre de vigia nordeste.
Dizem que havia um soldado.
cuja namorada o traiu.
Não aguentou
e saltou daquela torre de vigia.
O espírito daquele soldado ainda permanece.
assombrando aquela torre de vigia.
À meia-noite,
É possível ouvir passos a subir e a descer.
Sons de alguém a andar de cabeça para baixo.
E sons constantes de choro.
Choro
e lamentando-se incessantemente.
Palavra-passe!
Chorando sem parar.
Amitabha.
Amitabha!
Está louco ou quê?
O quê?
Porque não respondeu
quando eu pedi a senha?
Eu acabei de
Engasguei-me com a pimenta
do filete de frango.
Palavra-passe!
Aqui está, fique com isto.
Pode ficar com raiva,
mas não desconte isso no
filete de frango.
Não há necessidade!
Posso beber a sua água?
Esteja à vontade.
Obrigado.
Por que razão está aqui?
Vim falar consigo sobre algo.
Se ainda estiver chateado depois de ouvir isto,
Vou-me embora imediatamente.
Avançar.
Disse que fez o exame 5 vezes.
Há alguém
que tenha tomado mais do que você?
Então veio aqui
arranjar briga comigo outra vez?
O que eu queria dizer é
Eu costumava praticar taekwondo.
Desisti depois de uma lesão grave.
Mas tentou durante 5 anos. Isto dá 5 vezes.
Acho que é muito forte.
Quero dizer.
Então, a sua lesão no pé é realmente grave?
O meu pé...
O médico disse
que seriam necessários 2 anos de reabilitação.
A princípio, pensei que 2 anos
não era assim tão mau.
Mas depois vi os meus alunos mais novos e mais velhos
a progredir.
EU...
Não tive outra escolha senão desistir.
A minha mãe até pediu dinheiro emprestado.
para que pudesse recuperar mais rapidamente com a reabilitação,
No entanto, fazia birras com ela.
Eu fui jogar
e ficou atolado em dívidas.
Arruinou completamente a minha vida.
Estás...
Desistir mesmo?
Não sei.
Ainda não pensei nisso.
Se está desistindo
o seu sonho por minha causa,
Vou sentir-me culpado.
Mesmo.
Você não é assim tão nobre.
O meu pai faleceu quando eu era muito jovem.
Então a minha mãe queria que eu
aprendesse bem o taekwondo.
Para me proteger.
Assim, passei a levá-lo cada vez mais a sério.
Enquanto os meus colegas de turma
namoravam, viam filmes,
e fazer viagens,
Eu praticava sempre taekwondo.
Compreendo perfeitamente esse sentimento.
Mesmo.
Então, eu estava a pensar mais tarde
Provavelmente sou eu que estou sozinho
nesta prisão central.
Quem te compreende melhor.
A esforçar-me tanto, mas sem chegar a lado nenhum
no final.
É realmente péssimo.
Não desconte a sua raiva no filete de frango.
Na verdade...
Água! Água!
Tem pimenta a mais
nisso.
Na verdade,
Quando o meu irmão me estava a ajudar
a estudar para o teste,
Eu já sabia que não tinha hipótese.
Então
Quando me lesionei, pensei
Eu podia colocar a culpa de tudo em ti.
Isso faria-me sentir melhor.
Está chorando?
É porque o que comprou
é muito picante.
Na verdade,
É muito difícil culpar os outros,
não é?
Vocês são uns cobardes.
Quase me mataste de susto.
Porque é que vocês os dois gostam
tanto de assustar as pessoas?
Não, é só que...
Zhiyao disse que queria reconciliar-se consigo.
Segui-te porque
estava com medo que brigasses.
Idiota.
Por que razão tem filetes de frango?
Posso dar uma dentada no seu?
Apenas uma dentada.
Obrigado.
Posso dar uma dentada bem grande?
Claro. Quanto maior, melhor.
Diretor.
Olá Diretor.
Parabéns, Gao Zhiyao.
Li Chengbing está a retirar a sua queixa.
Mesmo?
Parabéns.
Jiajun.
Ainda pretende
fazer o exame da Ordem dos Advogados?
Ainda estou a pensar nisso.
Não pode simplesmente ficar pensando nisso.
Temos uma grande falta de advogados por aqui.
O que aconteceu?
Shui recebeu uma denúncia feita por um recluso.
Esse caso
Fui logo falar com
o vice-comissário.
Estão a considerar como puni-lo.
Ele pode acabar por se reformar mais cedo
se não conseguirmos lidar bem com isso.
Qual o motivo da reclamação?
Quando estava a algemar um detento,
Beliscou a própria pele.
E agora estão a acusá-lo de agressão.
Como se respirar o mesmo ar
que eles fosse um crime.
[Balcão Central]
Hoje em dia,
Começariam a gritar
mesmo se lhes tocássemos levemente.
E depois começavam
a falar de direitos humanos.
Então, o que devemos fazer?
Sabe o que?
Esses detentos
Todos eles estudam direito lá
durante o seu tempo livre.
Conhecem a lei ainda melhor do que nós.
O que devemos fazer, senhor advogado?
Dê um jeito.
Eu?
Ajude-me a dar uma vista de olhos.
Em primeiro lugar,
A Lei de Gestão Prisional declara
que quando os administradores
estão a desempenhar as suas funções,
se enfrentarem interferência,
Podem citar
a perturbação da segurança prisional.
como justificação para ação.
Então, o que devo fazer agora?
O motivo da sua alegação,
que "o administrador falou com muita rudeza"
É um completo absurdo.
Como poderia ser sustentável?
Basta redigir uma declaração de defesa
e enviá-la.
Mas não sei como escrever isto.
É simples.
Eu escrever-te-ei, Shui.
Vai escrever isso para mim?
Claro.
Advogado Jiajun.
Confisquei
os cigarros a um recluso.
Ele está agora a acusar-me de algo chamado
"Desfalque no exercício da função."
Jiajun.
Há alguns dias, um recluso alegadamente
tocou-me na bunda.
Não sei se foi intencional ou...
Espera, porque estás aqui de novo...?
Ou ele tocou-te ou não tocou.
O que quer dizer com "supostamente"?
— Não sei.
— Está bem, Júnior.
O caso dele está no futuro,
enquanto o meu está em curso.
O meu caso é mais grave.
Tens que me ajudar, tá bom?
O que significa exatamente
"desfalque no exercício da função"?
Aguarde um momento.
Então, quem quer ir primeiro?
Eu primeiro, claro.
Deixe o Shui ir primeiro, depois eu.
Estou prestes a ser forçado a reformar-me.
Ok, primeiro Shui.
Então agora precisamos...
No que respeita ao recurso do detido,
Apresentamos 4 defesas substanciais.
que são inconsistentes com
os factos objetivos.
De seguida, o diretor Xiao apresentou
a declaração de defesa ao chefe.
que, de seguida, o encaminhou ao
vice-comissário.
Sabia que Shui estava super feliz?
Ele referiu-se a mim como
o funcionário jurídico da Divisão de Custódia.
Uau.
Advogado de renome.
Tenho a impressão que mudou.
Mesmo?
Como assim?
Agora mesmo, quando estava a falar sobre trabalho,
Notei que parecia mais feliz.
Estou muito feliz.
Isso é ótimo.
Mas, sinceramente,
Desta vez, depois da prova,
algo pareceu diferente.
Qual é a diferença?
Apesar de ter falhado novamente
e de o meu pai ter gritado comigo como era de esperar,
Sinto que me tornei imune
às suas críticas.
Como se já não me afetasse.
Então o seu pai é rigoroso consigo?
Muito.
Sempre que tiro uma nota baixa num teste, ele repreende-me.
até eu partir.
Só o meu irmão me apoia verdadeiramente.
Embora também seja muito insistente.
Todos os irmãos são assim.
O meu também.
Também tem um irmão?
Bem, meu irmão...
Fui mergulhar em apneia e nunca mais voltei.
Foi comido por peixes.
Fora.
Há mais alguma coisa que queira pedir?
Depressa! A cozinha está a fechar.
Não.
Bom.
Eba! Hora de ir para casa.
Xiaohui, depressa. Estou a sair.
Certo. Já te vou ajudar.
Tenha cuidado para não ser comido por peixes.
Aquela coisa que parti da última vez...
Não foi um presente do seu irmão, pois
não?
Sinto muito. Eu não fazia ideia.
Isso era muito importante.
Não foi minha intenção partir.
Está tudo bem.
Termine esta bebida e ficamos quites.
Mesmo?
Mais um ponto.
Zhiyao, acalme-se agora.
Então, o que achou? Fixe, né?
Fresco.
Vamos lá! 9 a 9.
Se não conseguir fazer isso...
Foco!
Prepare-se para pagar 5% de juros.
"Se não conseguir concluir o processo,
prepare-se para pagar 5% de juros".
O que significa?
Tem a ver com empréstimos?
Olá Júnior. Você encontrou?
Sim.
O carro está debaixo do salão de beleza Phoenix Beauty Salon.
Salão de beleza Phoenix?
Sim.
Obrigado. A polícia de vocês é realmente eficiente.
Sem problema.
Convido-te para jantar qualquer dia destes.
-Obrigado.
-Não há de quê.
[Salão de Beleza Phoenix]
[Localização: 38 Wolong Road,
Distrito Oeste, Cidade do Distrito Central]
Zhang Wenfeng.
Preso 9568.
Gao Zhiyao.
Onde estão os meus camarões?
Camarões!